Repository: dotnet/sourcelink
Catalog: src/SourceLink.Common/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja

# MustEndWithDirectorySeparator
source: {0} must end with a directory separator: '{1}'
ja: {0} の終わりは、ディレクトリの区切り記号にする必要があります: '{1}'

# MustNotContainWildcard
source: {0} must not contain wildcard '*': '{1}'
ja: {0} にワイルドカード '*' を含めることはできません: '{1}'

# MustContainSingleWildcard
source: {0} must contain a single wildcard '*': '{1}'"
ja: {0} には 1 つのワイルドカード '*' を含める必要があります: '{1}'

# IsEmpty
source: {0} is empty: '{1}'
ja: {0} が空です: '{1}'

# ErrorWritingToSourceLinkFile
source: Error writing to source link file '{0}': {1}
ja: ソース リンク ファイル '{0}' への書き込みエラー: {1}

# SourceControlInformationIsNotAvailableGeneratedSourceLinkEmpty
source: Source control information is not available - the generated source link is empty.
ja: ソース コントロール情報は利用できません。 生成されたソース リンクが空です。

# SourceLinkEmptyDeletingExistingFile
source: Source Link is empty, deleting existing file: '{0}'.
ja: Source Link が空で、既存のファイルを削除しています: '{0}'。

# SourceLinkEmptyNoExistingFile
source: Source Link is empty, file '{0}' does not exist.
ja: Source Link が空で、ファイル '{0}' は存在しません。

# SourceLinkFileUpToDate
source: Source Link file '{0}' is up-to-date.
ja: Source Link ファイル '{0}' は最新です。

# SourceLinkFileUpdated
source: Updating Source Link file '{0}'.
ja: Source Link ファイル '{0}' を更新しています。
